
# Seminar 1 Maven Gradlr
Домашнее задание
Условие:
Создать проект с использованием Maven или Gradle, добавить в него несколько зависимостей и написать код, использующий эти зависимости.
Пример решения:
1.	Создайте новый Maven или Gradle проект, следуя инструкциям из блока 1 или блока 2.
2.	Добавьте зависимости org.apache.commons:commons-lang3:3.14.0 и com.google.code.gson:gson:2.10.1.
3.	Создайте класс Person с полями firstName, lastName и age.
4.	Используйте библиотеку commons-lang3 для генерации методов toString, equals и hashCode.
5.	Используйте библиотеку gson для сериализации и десериализации объектов класса Person в формат JSON.